¿Tratar con Dorian?
Más o menos.
Sr. vale,
Sé que eres poderoso.
Pero...
El propio Dorian no es el problema.
Son las personas que lo rodean.
Seguir.
Su principal guardián,
Sila Nox,
es conocido como el Primer Espada Mágica,
de Eldermere.
Ella está en el umbral
de Despertado.
Un luchador ordinario de nivel Maestro,
no sobreviviría ni a un solo ataque.
¿Y los demás?
También está el jefe de la Casa Duvane,
El padre de Dorian.
Llegó a Despertado hace diez años.
Después de todos estos años,
es posible que ya sea un Ascendente.
Entiendo.
¿Tienes algo para comer?
¿Qué?
No he cenado.
Alguien tan poderoso como el Sr. Vale debe haberlo
hecho.
aliados aún más fuertes detrás de él.
Escuchó que la Casa Duvane podría haber...
un Ascendente y se mantuvo así de tranquilo.
Por supuesto.
Tiene mucho sentido.
¿En qué estás pensando?
Ve a buscar algo de comida.
De inmediato.